早安
-爸爸 -早安
-春树呢
-他说公司有重要会议
大约六点时出了门
真早
真辛苦
是呢
但是
请听我说
最近 春树先生
都没兴致
是吗
该不会有什么原因
没有
我在想是不是外遇了
你说春树外遇吗
不可能
是吗
那如果是真的
我绝对不会原谅
我能理解
最近媳妇对我的态度
感觉哪里不一样了
应该不会吧
爸爸
您刚才看了我的内裤吗
没有
怎么可能
说什么呢
有看吧
没有
真的吗
真的
想看更多吧
说什么呢
可以的喔
你在说什么
等等
这不是在看吗
不是
说是在看
不如说看到了
我没有看
绝对有看吧
没有
那我再给您看更多吧
等等
你看
这内裤很可爱吧
仔细看吧
是很可爱
但不能给我看啊
没关系
您很想看吧
等等
你看
爸爸真色
你自己让我看的
居然说我色
爸爸
你在做什么
变得这么硬了
不是的
不可以
兴奋了吗
-是因为你让我看内裤
-那再多看一点吧
居然说在看一点
这样很不妙的
硬了呢
等等
舒服吗
说什么舒服
等等
不可以
没有不可以
感觉如何呢
那个
爸爸
我去扫一下二楼
打扫吗
请在这里等我一下
爸爸
我不是请您在楼下等我吗
抱歉
怎么过来了呢
不知不觉
不知不觉吗
那请进吧
-但是 -请进
那个
你在做什么
在做舒服的事
那我去楼下吧
爸爸 我希望您看着
看吗
可是
快点进来
请仔细看喔
可是
我要做色情的事了
我不看没关系吧
我希望爸爸您看着
请看我害羞的地方
你怎么了
爸爸
觉得如何
问我如何
想看更多吗
我想给你看 所以来看吧
很不妙的
请看
爸爸很兴奋吧
我没有
来 这边也看看
等等
爸爸
兴奋了吧
这里很舒服喔
知道吗
是这样吗
好湿
湿了
被爸爸看着兴奋了
看我
我腰都动起来了
因为很舒服
爸爸
我感觉要高潮了
请看着喔
看我高潮的样子
好舒服
要高潮了
觉得如何
太厉害了
爸爸
我接下来用这个舒服
请看着喔
很厉害吧
好舒服
真的好舒服
只用这个来高潮喔
请仔细看我
要高潮了
高潮了
这样不行的吧
这个很碍事
想看更仔细吧
来
真的好棒
我还能继续喔
我感觉又要高潮了
请看着我
高潮了
爸爸 您都变得这么硬了
很兴奋吗
因为看了我色气的样子吗
会啊
好舒服
爸爸
接下来
用这个
这样
这样吗
对
大只的会进来这里
请看
好棒
好舒服
这样用
觉得如何
好厉害
很棒吧
好舒服
又要高潮了
要高潮了
高潮了
还能进去呢
往深一点
可以进去这么深喔
好棒
要高潮了
高潮了
好厉害
太厉害了
您理解吗
又要高潮了
要高潮了
有很兴奋了吗
对了
感觉怎么样
什么怎么样
很兴奋了吧
我很舒服喔
爸爸
我来让您更兴奋吧
今晚
在这房间
等您来喔
晚上
来这房间
让我兴奋
是什么意思
今天怎么了
今天吗
今天很晚呢
最近太忙了
今天可以吧
你怎么穿这样
但是爸爸还醒着吧
他已经睡了
好透 是吗
秘密
好棒
亲亲就兴奋了 而且这么透
对吧
真棒
超色的
好棒
我很高兴喔
太大声会吵醒爸爸的
是呢
不能发出声音呀
因为
舔我
湿了
变得很湿
讨厌
好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
好棒
那里
要高潮了
好舒服
好厉害
好湿
舒服吗
好舒服
要高潮了
高潮了
我高潮了
帮我
好
舒服吗
真舒服
好舒服
舒服吗
很舒服
这样好棒
这里很舒服是吗
这样
亲爱的
我要忍不住了
放进去好吗
放进去吗
我想要
从后面开始吗
从后面开始吧
好棒喔
好舒服
舒服吗
好棒
好爽
肉棒让我真爽
好棒啊
就是那里
好舒服
好棒 感觉要高潮了
要高潮了吗
-可以吗 -当然
要高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
那里好棒
好舒服啊
好舒服
要高潮了
可以上来吗
好棒
发出声音会被听到的
没事
得安静一点
好喔
要高潮了
好棒
顶得好深
好舒服呢
好色喔
蹭我
穴穴好湿啊
很舒服吧
-很舒服 -这个
感觉又要高潮了
又要高潮了吗
这个好舒服
要高潮了
让我看看胸部
让我看看后面
你看
好棒
要高潮了
脱吧
好舒服
舒服吗
好棒
-这样好舒服 -好爽
太棒了
亲爱的 那里好爽
爽吗
好舒服
要高潮了
侧躺
来
好棒
这是什么体位
这体位好舒服
舒服吧
好舒服
感觉又要高潮了
很棒吧
要高潮了
高潮了
好舒服啊
太舒服了
要高潮了
这样好舒服
好棒
我要高潮了
要高潮了吗
要高潮了
我要射了
觉得如何呀 亲爱的
超爽的
我去冲澡
那我先睡了
好
-晚安 -晚安
累了吗
有点
动了很多呢
-很久没这么爽了 -太好了
好好休息
感觉可以睡很好
-那我去了 -好 晚安
晚安
爸爸
看着很兴奋吧
会兴奋呢
看很久呢
好厉害的衣服
那
我也睡了
不行
这么兴奋了
都这样啰
那是因为
在所难免的吧
忍不了了吧
他出来怎么办
没事
他说他要睡了
就算他说过了
请安平静喔
爸爸
这么的
都这样了
不是的
只有摸摸是不够的吧
还是用手
都要
都要吗
这个也很碍事
等等
真棒
这么地
硬成这样了
你不是才刚做完吗
根本不够
因为爸爸您一直看着
结果更兴奋了
怎么会
这样吗
硬很久了吗
爸爸真棒呢
是这里吧
舒服吗
舒服
真诚实呢
不就是这样吗
爸爸您真可爱
很可爱喔
是吗
爸爸
舒服吗
很舒服
要射了
好舒服
太舒服了
要射了
不行
爸爸
今天就到这里喔
晚安
怎么这样
早安
早
爸爸 早安
昨晚有睡好吗
那个
是不是因为太兴奋睡不着
等等啊
被我说中了吧
-什么说中 -爸爸
因为
等等
这样不好
爸爸 您安静就好了
可是
他就在那啊
没事
不可以的
变得这么硬
会被发现的
站起来
亲爱的 今天会晚回家吗
-今天应该差不多时间
-这样啊
等等啊
好像还好
有什么事吗
没有啊
会晚回来的话再告诉你
好喔
被发现就糟糕了
没事
都这么硬了
还不都是因为你
不好的
等等
爸爸 您看
什么 看什么
您看
这么硬
爸爸的真大
当然会变大
真硬
很厉害呢
爽吗
是很爽
但是这样不行的
没事
变得这么硬
很舒服吗
舒服
怎么了
爸爸
那我差不多出门了
-我出门了 -路上小心
路上小心
小心喔
太好了
没有人了
继续吧
什么继续
来继续吧
都变成这样了
爸爸 这里吗
是很舒服
那个
发出声音没关系的喔
等等
没人了
但是
别忍耐了
我快站不住了
这里吗
爸爸
痒吗
会痒
很舒服吗
好厉害
真要站不住了
那么
请躺下吧
请看着喔
这里吗
真好吃
爸爸的真好吃
肉棒真好吃
好厉害
会忍不了的
很舒服是吗
很舒服
爸爸
接下来
我用脚帮你
感觉如何
爽吗
这么的
这里
哪里舒服呢
都舒服
爸爸您真贪心
这太刺激了
这吗
还是这里
还是喜欢这个吧
好厉害
不行
等等
要射了
出来了
好多呢
真棒
真好吃
他到底
是怎么看我的
请进
爸爸
夏月小姐
这么晚是怎么了
春树先生睡了
那么 你呢
我有点欲求不满
欲求不满吗
那怎么会来找我
因为爸爸您也是吧
没有
所以
等等
没事的
什么没事
我会让您很舒服的
有被舔过这里吗
没有 很脏
很干净喔
爸爸的脚趾
怎么这样
很舒服吧
是很舒服
这边也来
好吃
痒吗
很舒服
对吧
好厉害
舒服吗
舒服
可是
这样的话很刺激
没问题的
还没好
太刺激了
这边也来
爸爸
都这么硬了呢
这个
舒服吗
很舒服
乳头也硬了呢
这样太刺激了
现在都是爸爸的
但是
爸爸
味道真好闻
好害羞
味道很好喔
忍不了吧
都这么硬了
爸爸
仔细看喔
好棒
你看 这么硬
想要什么
只要舔就好吗
很舒服了
真的吗
其实想要这个吧
好棒
舒服吗
好厉害
这样看我 很害羞
害羞吗
爸爸您真可爱
爸爸
好厉害
这样吗
舒服吗
很舒服
真棒
是这里吧
对
好厉害
太激烈了
太舒服了
舒服吗
太厉害了
会忍不住的
真的呢 真棒
这样真的会忍不住的
什么东西呢
又要射了
还不行
爸爸
也摸摸我的身体吧
真棒
很好
顶着喔 您看
真的呢
好舒服
爸爸
想直接摸吧
直接吗
可以喔
好厉害
好湿
爸爸
就是这样
把手指放进去
好厉害
好舒服
爸爸 很舒服喔
好棒
那里真舒服
爸爸您知道我舒服的地方吗
您居然知道呢
真色
好棒
爸爸
好棒 要高潮了
再来
我忍不了了
爸爸
我想被放进去
可以吗
就算你这么说
可是
我已经忍不了了
这不好吧
没事
不被发现就好
什么不被发现就好
爸爸
爸爸也只有这样是不够的吧
可是
你看
好舒服
好棒
真棒
爸爸
好舒服
顶得很深喔 爸爸
爸爸 我要高潮了
要高潮了
好舒服
舒服吗
爸爸
很舒服吧
很舒服
好舒服
我感觉又要高潮了
高潮了
好棒
太舒服了
爸爸
还在里面喔
进去好多
好舒服
接下来从后面
看我后面吧
棒吧
很棒
看得清楚吗
很清楚
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
感觉真棒
好舒服喔
好舒服
好厉害
爸爸
我还想要
转到正面 放进来
好舒服
好棒啊
爸爸 好棒啊
爸爸 好硬啊
好棒
好舒服
爸爸
我还要
我还想要被顶
好 往后躺
好舒服
好棒
爸爸 我好舒服
好棒喔
好棒 好舒服
要高潮了
我想射了
想高潮
好棒啊
超棒的
我可以射了吗
爸爸真棒
还要
好舒服
高潮了
好舒服喔
好棒
超赞的
我也很舒服喔
爸爸很舒服吗
好舒服
我感觉要射了喔
爸爸的好舒服喔
爸爸的肉棒特别舒服
高潮了
爸爸
这件事
我会保密的喔
当然
但是相对的
以后也要喔
我知道了